hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣默默強勢
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
教大家的主題啊
是關於以太幣啊
正在默默的走強啊
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下
今天的這個每日金句
要跟大家分享這句話呢
是ninety PERCENT social context end up consuming yourself
那這什麽意思呢
就是說超過9成以上的社交活動
社交行為啊
最終呢只會讓你自己蠶食自己哦
就是說大部分的這個社交行為呢
其實是非常非常沒有意義的哦
那這也是我過去十幾年
長大的這個過程當中
體會到一件事情啊
就我們在這個高中時期啊
學生時期啊
總是喜歡一群人一起聚會嘛
但是在長大這個過程當中呢
當你今天你的目標是走向前10趴
甚至前一趴
在這個路上你就會發現
長大的過程當中呢
其實就是默默篩選身邊人的一個過程
哦 那像我現在呢
這個會跟我很好
就真的會一起吃飯的朋友呢
只能說是少之又少啊
那至於為什麽造成這個現象
就是因為今天你在長大過程當中
今天你不斷的進步的過程當中呢
身邊的人如果沒有進步的話呢
就逐漸的會被你篩選掉
那常常我們會聽到一句話
就是鶴立雞群啊
就說我們要當這個雞群里面
最屌的一個人哦
但是我認為我們要做的事情
不是鶴立雞群
而是要遠離雞群哦
就是離開雞群啊
那我身邊呢
也是有 些朋友啊
就是跟我年紀差不多
已經快40歲了
然後還是常常一團人
就可能十幾二十個人一起出去玩啊啊
不管是去這個party啊
或者是去這個參加一些活動之類的
大部分這些人呢
其實都是過著一個非常
非常平庸的生活
那當然在這邊講的
也不是說你一定要成為前十趴
我認為呢
活在世界上呢
就是開心是最重要的
所以今天如果你這個三四十歲
四五十歲
然後還是有一大群
這個跟你志同道合的朋友
十幾個二十個人
常常每周都聚會的話呢
我也覺得沒什麽太大關系哦
只是我相信今天會看我節目
看我頻道的觀眾朋友呢
都是想要增進自己
然後心中呢都是有一些ambition
就是有一些野心
想要成為這個前世percent人
或者讓自己的生活更好
所以看我的觀眾朋友呢
我會給大家一個建議哦
就是Ninety PERCENT的social context
end up consuming yourself
就是超過90 PERCENT的社交活動呢
其實都是一個
這個侵蝕你自己的一個過程哦
所以今天呢
在這邊跟大家分享這句話
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題要跟大家聊的東西呢
就是說以太幣啊
正在默默的強勢哦
那這其實是一個這個默默發生的事情
就是沒有什麽人關注到
也沒有什麽人在聊
那為什麽會這麽說呢
就是我們回到比特幣的市占率
看一下比特幣的市占率呢
現在已經回升到了64.51 PERCENT了
那已經快要觸碰到這個
紅色的長期上升趨勢線
那我們之前在等的東西
就是比特幣的市占率
會不會碰到這個上升趨勢線
下軌之後呢
遇到一些阻礙然後繼續的往下跌哦
那現在看起來
如果要碰到這個趨勢線呢
比特幣市占率
最後漲到大概65 percent多一點點的位置
啊 那我要大家注意到的東西呢
就是現在比特幣市占率處在位置呢
跟大概三四周前呢是一模一樣的
就是64.5 percent左右附近哦
但是大家有沒有注意到一個現象呢
就是以太幣對比特幣的估值呢
呃在最近的四周里面呢
是漲了將近25個PERCENT哦
所以這是什麽意思呢
就是比特幣的市占率
這個跟四周前
基本上是處在一樣的位置
但是以太幣對比特幣估值呢
在最近四周呢
依然是擁有個25PERCENT的漲幅哦
那這說明了什麽東西呢
就是說以太幣逐漸的正在走強啊
那這個對於所有山寨幣的市場來說呢
我認為是一個非常非常好的消息
那或許短期這個所有的山寨幣
面對以太幣
都會持續的流血
但是呢這是一個蠻好的跡象啊
因為今年比特幣市占率
是處在一樣的位置
但是以太幣對比特幣估值已經漲20
五percent 就代表說呢
是
其他除了以太幣以外的其他山寨幣呢
面對比特幣還有面對以太幣呢
都在持續流瀉當中哦
那這個我認為就是一個以太幣走強的
非常非常明顯的一個信號啊
但是我不知道為什麽
就是網絡上呢
基本上我沒有看到任何其
他人在聊這件事情哦
所以今天節目標題呢
才是說
這個以太幣正在默默的走強當中啊
那這個我認為
對於山寨幣的市場來說呢
是一個非常好的消息哦
那獲取短期
這個我們還是要承擔這個額外的疼痛
就今天
如果你沒有持有什麽比特幣 以太幣
大部分都是持有一些XRP啊
愛達幣啊
呃 索拉納這些東西的話呢
那或許你還要這個再多扛個幾個禮拜
呃 才有可能會迎來波反轉
但是我認為以太幣走強
對於山寨幣來講呢
絕對是一個很好的消息哦
那在這個周末呢
我們也可以看到這個愛達幣呢
其實不管是面對比特幣也好
或者是面對以太幣也好呢
其實都是持續的在流血哦
面對比特幣
在最近兩個多月的時間里面呢
已經損失掉了50PERCENT了
那面對以太幣在最近的兩個月里面呢
也損失掉了45PERCENT哦
所以在這邊可以看到最近的走勢呢
還是比特幣強勢
然後以太幣強勢
山寨幣呢是比較弱一些些哦
但是我覺得也是挺好笑的啊
就是在這個以太幣還沒有走強之前呢
就以太幣對比特幣估值一路下滑
在這個底部的時候啊
大家都在說這個啊
以太幣沒用啊
這個索拉納比較好啊
愛達幣比較好啊
那現在這個短短幾周過去之後
以太幣走強之後呢
大家又在說這個愛達幣是樂色
索拉納是樂色
我覺得啊
這個在投資市場里面呢
真的不要跟這些人起舞哦
如果你跟這群人一起起舞的話呢
你就很難在投資市場里面
長期成為一個獲利的人哦
那最後我們再看一下比特幣的走勢
比特幣我們用周線來看呢
其實是非常非常的強勢哦
那這個怎麽說呢
我們在那里看到呢
這個比特幣
目前是落在100,005千左右附近啊
那我們如果回到這個
比特幣剛突破10萬
這一波的高點
100,004千多左右
這邊 我們畫一個線的話呢
大家其實可以注意到
就是收周線的時候啊
就是當時收周線最高的位置
就在10萬零四千多一點點位置
那後來雖然說有漲到109,000
但是比特幣從來都沒有收周線
在104,000多以上位置哦
所以在最近幾周之前呢
以太幣收的最高的周線就在109,000這邊
那如果我們在這邊畫一條線的話呢
大家可以注意到啊
比特幣呢
在三周之前呢
是突破這個十萬零四千多的位置
並且在這個位置以上收了兩根周線
在上面這一周呢
是有些回落
那回落的話呢
如果是在這邊得到個支撐
然後再往上漲的話呢
這個對於比特幣的長期發展來講呢
是非常非常健康的一個走勢哦
那我在這邊講的是長期發展
所以大家不要看了
這個明天後天或者是下周的走勢
就說這個啊
對 你說什麽東西啊
這個比特幣這幾周這幾天還是很弱
因為這個是以周線來看哦
那周線的話呢
都是看一個長期的趨勢
所以以長期趨勢來看的話呢
如果比特幣收周線
持續
收在10萬零四千以上的位置的話呢
這就是一個非常非常健康的信號哦
那以長期趨勢來看的話呢
我們要下面要去到的一個地方呢
可能就是14萬15萬這個區間哦
所以面對比特幣
接下來2025年後半年的發展呢
還是非常非常有信心
然後比特幣的走勢呢
還是非常非常的強勢哦
OK 那我們開始看新聞嘛
第一個需要跟大家聊的是
今天稍早的時候呢
Michael Sailor又分享了這個Sailor Tracker圖
在他的x賬號上面呢
那這也代表這個strategy明天會公布說
他們又購買多少比特幣啊
我們往下可以看到呢
在上周一的時候啊
這個strategy是再次收購了
4,000多顆比特幣
花出去的資金呢是高達427個million哦
那至於這次這個Michael Sailor的購買量
strategy購買量會是多少呢
我們在明天就可以得到答案哦
Michael Sailor在發這個推文的同時
表示說這個orange is his favorite color
就說橘色是他最喜歡的顏色
那比特幣的顏色呢就是橘色哦
咱們再次可以看到呢
這個michael ceder真的是持續的在進行d
c a哦 不管今天比特幣是在漲是在跌
是在橫盤呢
他們依然都是不停的
每一周一都購買更多的比特幣哦
在下一個時候
我們可以看到michael ceder在昨天呢
是在x上面直接at這個joe rogan呢
那joe rogan呢
是美國這個最大的podcast主持人之一
哦
那我現在可以看到Microsoft就表示說呢
hey Joe Rogan
let's talk about Bitcoin
那就有消息指出啊
這個他們有可
能在安排這件事情啊
那如果到時候
真的Microsoft可以上Joe Rogan的節目
然後大聊特聊比特幣的話呢
那這個對於這個更多人了解比特幣
更多人看到比特幣呢
都是非常非常重要的一件事情哦
因為Joe Rogan的Podcast
每一集都是非常非常的精彩
那Joe Rogan本人呢
也是非常非常的會問問題啊
那在過去的歷史當中
馬斯克就已經上了Joe Rogan的Podcast
高達兩次
那Joe Rogan呢也有訪問過川普啊
一些這個超級重量級的一些來賓哦
所以如果這個Michael Ceder
可以上Joe Rogan的節目的話呢
這個我相信啊
會有更多的人呢
有機會接觸到比特幣
並且真正了解比特幣的價值是什麽哦
下一期我們可以看到
貝爾的比特幣現貨一天
是終於終止他們連續31天的流入哦
在周五的時候啊
是迎來了這個歷史以來
最大的單日流出量啊
那這個流出量呢
是超過第二大流出量的12.7個media
我在上面可以看到更多消息哦
在這個5月30號
就是上周五的時候呢
這個貝萊德的IB比特幣現貨ETF呢
是終止了他們連續31天的持續流入
這個記錄啊
並且迎來了這只ETF
最大的單日流出量啊
在周五一天里面
這個就流出了430 million等值的比特幣啊
那在下面可以看到啊
這個離他們第二大的流出量418 million呢
是又多出了12個million左右啊
那雖然說
持續流入的這個記錄是終止了
但是能連續有31天有資金流入到
愛貝這只比特幣現貨ETF上呢
也是非常非常驚人的一個記錄哦
因為在過去的一個月當中呢
比特幣是有波動的
但是不管比特幣是漲是跌啊
每一天呢都持續有資金流入到IBID哦
那至於我怎麽看5月30號
迎來一個這麽大的流出量呢
我認為這個沒有什麽好討論的
因為畢竟比特幣是從11萬
回調到了十萬零三千左右嘛
所以會有資金流出呢
是非常非常正常的
就是畢竟這些現貨ETF呢
都是跟著比特幣的價錢走的
如果比特幣價錢呢
迎來一個回調的話呢
那這個資金有流出呢
是非常非常正常的一件事情哦
那關於這個單日最大流出量
這個記錄呢
我相信在未來呢
也是會持續的被這個打破
有人這件事情呢
是沒有什麽好擔心的啦
那這個報道是說
這個比特幣現貨一切的all flow呢
not retail panic
就跟這個散戶這個恐慌拋售呢
是沒有什麽太多關系哦
有可能就只是這些VC投行
他們自己進行一些操作
或者是平衡倉位造成的
下期我們要聊的是比特幣的超級Maxi
Max Keiser 他表示說啊
在最近呢
有越來越多的上市上櫃公司
開始采取類似strategy的比特幣策略哦
那對於這件事情呢
他其實是抱有一些擔憂的
那怎麽說呢
就是因為這個Michael Seller的Michael strategy
在上一波大熊市的時候呢
他是已經經歷了一波熊市的測驗吶
那當時比特幣價錢在1萬多的時候呢
Micro sale或者是Micro strategy呢
都承擔到了非常非常大的壓力哦
當時每天都有人在嘴說
這個Micro strategy可能會破產啊
可能要被迫販售他們所有的比特幣
讓比特幣造成死亡螺旋啊
叭叭叭這些有的沒的發的
到最後呢
這個Michael strategy
是的確撐過了上一波的大熊市
並且在這一波的牛市到目前為止呢
在比特幣上得到非常非常好的收益哦
那往下可以看到Max Keiser表示說啊
the strategy clowns have not been tested in a bear market
據說呢 這些仿制strategy類似策略的
這些公司呢
並沒有經歷過熊市的測驗哦
他對這些公司對於比特幣的convention
就真正的信念呢
是持有一個懷疑的態度哦
因為
如果真正的下一波大熊市到來的話呢
這些部分公司呢
是很有可能會拋售他們手中的比特幣
或者因為持有過多比特幣呢
導致他們公司呢
出現一些財務的危機之類的
那至於為什麽這麽多公司
開始采取類似strategy比特幣策略呢
原因就是在於啊
這些公司采取比特幣策略之後呢
就可以讓更多人看到他們公司
然後他們股票呢
都會因為比特幣策略了
迎來一波很好的漲幅哦
那這件事情有沒有辦法維系
呃 我認為是沒有辦法的
因為有越來越多公司
開始買比特幣之後呢
這件事情的這個效果啊
就會逐漸的降低哦
那聊到這個Bitcoin Maxi
這個Max Kiser呢
就跟大家很快聊一下Bitcoin conference吧
約在上周呢
是舉辦了3天的比特幣大會嘛
在拉斯維加斯
那我自己對於比特幣大會呢
其實真的是沒有什麽太多的興趣哦
原因是什麽
我在這邊跟大家很快講一下啊
就是比特幣大會的這個內容啊
就是上面很多人
不同的人在台上演講啊
或者是發表對比特幣的言論啊
那其實我都有看哦
只是我真的不是很喜歡這種
就是只有比特幣是好的
這樣的一個看法
那雖然我說我自己呢
對比特幣也是非常非常喜愛
然後我也認為
比特幣是全世界上最好的資產
但是我今天絕對不會告訴大家
你必須一定要購買比特幣哦
你今天如果要購買黃金
或者你要購買房地產
或者要購買一些其他資產的話呢
我也覺得都是OK的哦
但在比特幣大會上就會制造一個氛圍
就好像說這些
你不買比特幣
他們就會against你
就你今天不買比特幣
你今天不支持比特幣
好像你就犯了什麽錯一樣
那這樣的一個態度呢
我認為對於加密貨幣板塊的發展呢
是非常非常不健康的
就今天哪怕你要想要購買黃金
或者想要購買房地產啊
好像這些Bitcoin Maxi都會笑你
或者是貶低你這樣的感覺哦
那我自己覺得啊
在投資市場里面
大家本來就是有自己的選擇權嘛
那大家現在看不到比特幣的價值
並不代表
他未來看不到比特幣的價值嘛
那他如果在10萬左右一顆的比特幣
看不到它的價值
那或許他第一次購買比特幣的時候
比特幣是100萬美金
那100萬美金的比特幣呢
就是配得上它的價值嘛
所以我覺得也沒有什麽好嘴他們的
但在比特幣大會給我的感覺啊
其實是會給我一種
就是只有比特幣是好的
你不買比特幣
你就會被貶低這樣的感覺
那這樣一個態度
對於加密貨幣的發展呢
我覺得是不太健康的一個現象哦
那這就是為什麽
比特幣大會這次辦在拉斯維加斯
但是我也沒有去參加
最大的一個原因哦
下一個要跟大家聊的
是這個sharplink Gaming啊
那關於sharplink Gaming呢
我在上周五的時候呢
也有發幾個線動
跟大家分享他們的股票走勢哦
真的是非常非常誇張哦
那Shoplink Gaming呢
就是第一家
把以太幣
作為他們這個公司儲備資產的
一家公司啊
你也可以把它想象成
這個跟Micro sale strategy一樣的公司
只是他們是購買以太幣
在他們這個公司賬上啊
那對於這個Shoplink Gaming的
這個股票走勢呢
真是非常非常瘋狂啊
他們公布說
他們購買以太幣
在他們這個公司資產上的第一天呢
他們股票就漲了700個PERCENT
漲700個PERCENT之後呢
隔天被這個腰斬
跌了50個PERCENT
然後在跌了50 PERCENT之後呢
第三天又漲了200個PERCENT哦
所以波動真的是非常非常大
這也再次說明這個市場呢
是永遠都不缺乏投機者啊
真的是有非常非常多人
想要參與在這樣的一個股票上面哦
那我現在可以看到呢
這個struggling Gaming
呢 它是一個sport betting platform
就是一個
這個線上賭博運動的一個平台啊
他們接下來計劃呢
是打算
再販售一個billion等值的公司股票呢
去購買更多的以太幣哦
那其中這個一筆點資金呢
也會有小部分
用來在這個公司營運的部分啊
但主要這些資金呢
是用來購買更多以太幣
放在他們公司儲備資產上面哦
那關於這個shopping
這家公司的這個以太幣策略
會不會像
這個strategy的比特幣策略一樣
成功呢 我覺得
這個就要取決於接下來這個幾個月
以太幣的走勢哦
那如果今天這個美聯儲開始降息
然後有可能走向一個Q1的方向
然後以太幣的漲幅很好
然後三代幣的漲幅很好的話呢
我相信shopping的這個以太幣的賭注呢
應該是會非常非常成功的
但是如果今天事與願違
然後這個美聯儲遲遲不降息
遲遲不進入Q1的話呢
那以太幣的走勢如果不好的話呢
這個shopping game呢
可能就會承擔非常非常大的壓力哦
但是總而言之啊
這個如果大家喜歡以太幣的話呢
我覺得就是直接購買以太幣就好了
千萬不要把資金呢
放在shopping game閩藏的一個股票上面哦
因為這種股票呢
就是100%的炒作啊
那雖然說看的波動是很爽啊
一天漲700 PERCENT
然後隔天這個被腰斬
跌50 percent
然後再隔天又漲了200個percent
看起來是非常非常刺激
沒有錯
但今天當你購買這個股票的時候呢
其實你比較像是
賭博並不是一個這個長期投資的行為
哦 那如果你要小額玩一點的話呢
我是覺得沒有什麽太多的關系啊
但是大家永遠必須這個分辨的了
什麽是投機
什麽是投資哦
我建議你
把大量資金放在這樣的一個公司上
哪怕你今天翻了10倍20倍了
那也只是你運氣好而已哦
那或許在下一次
你進行這種類似投機的時候呢
你的資產就有可能隨時歸零哦
所以大家一定要非常非常注意啊
這種股票呢
真的不是我們散戶該玩的
大家這個茶余飯後看看它的走勢
這個吃吃瓜就夠了
那如果你要參與的話呢
是少量的參與
千萬不能
可以把這個大量的倉位
都放在這種投機股票上面哦
下一期要跟大家聊的是
Tom的區塊鏈呢
是停鏈了一段時間哦
那在這里看到了Tom呢
在今天稍早的時候啊
是出現停鏈的危機哦
那一共這個停鏈時間呢
是大概落在40分鐘左右哦
那關於燙啊
也是去年
非常非常被熱炒的一個項目啊
但是從它開始被熱炒到現在呢
我都從來沒有任何興趣要購買它
我有跟大家分享過這個
我對於燙的看法啊
就不管是燙啊或索拉娜啊
這種有停電的項目啊
對我自己個人而言呢
是完全的不可能碰這些項目啊
因為我覺得任何區塊鏈
如果會出現停電的問題呢
都是非常非常嚴重的
那這樣的項目在未來呢
是不值得被信任的
那在這邊在這里看到了這個燙啊
今天稍早的時候呢是
出現了停電的問題
那停電的時間呢
則是高達40分鐘啊
那我知道
有些觀眾是投資在燙跟索拉拉上面
那我覺得也沒什麽太大的關系哦
只是在這種項目上呢
我是不可能重倉購買的
那我的邏輯是呢
這種會停電的項目呢
如果我今天有這個很大
百分比的資金擺在上面
那如果出現停電的狀態的時候呢
會非常非常影響我的心情
那與其這個心情被影響呢
我就幹脆不碰這種過度中心化項目
今天作者需要跟老師在法國啊
有超過25個人呢
因為這個加密貨幣相關的綁架事件呢
被抓起來了
那這個事情啊
在全世界呢
都是越來越嚴重啊
就是說這個全世界各地啊
都有出現越來越多
這個加密貨幣相關的綁架事件哦
所以分享這個新聞主要原因呢
是希望大家這個真的是要注意安全
然後
不管你今天持有加密貨幣有多少呢
這個真的是要好好保護自己
盡量不要讓這個太多人知道啊
因為很多人知道的話呢
就可能發生
這種加密貨幣相關的綁架事件呢
那要怎麽樣避免這樣一個問題呢
我覺得大家應該都去購買
這個螞蟻倉的衣服哦
因為今天
如果你穿著一件螞蟻倉的衣服
然後強匪或者綁匪看到你的話呢
你就說哎
對不起 我沒有很大的倉位
我只有螞蟻倉
那他們可能就會放你一條生路哦
如果今天你穿的這個
i told you so的這件衣服的話
這個危險程度呢
可能就會稍微提高一
點哦 但是
或許有些人願意穿這個
i don't give a f的t shirt
就代表說呢
這個他根本不在意
你知不知道他持有多少加密貨幣哦
以上這些衣服呢
都可以去到這個
我的衣服網站去購買哦
那鏈接呢
都在下面
那今天你是屬於哪一種人呢
是害怕這個被綁架
說要穿螞蟻倉的人嗎
還是今天你不怕
大家知道你有很多的比特幣
然後穿著i told you so的衣服
還是最後一個
這個i don't give a f
就是不管怎麽樣你都不在意的人呢
歡迎在下面評論區跟我分享啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus you'll mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight